Тестирование GitHubю вносим ищменение в ветку.
Тест-кейс №1. «Просмотр карточки питомца»
1. Начальные условия или начальное состояние системы:
Открыта страница проекта «Дом питомца»

2. Входные данные:
Набор данных состоящих из фамилии, имени, отчества, номера телефона, электронной почты, текста комментария длительностью 100-1000 символов.

последовательность шагов;
ожидаемый результат;
конечное состояние системы.

Тест-кейс №2. «Просмотр карточки питомца»
А. Начальные условия или начальное состояние системы:
Открыта страница проекта «Дом питомца»

Б. Входные данные: отсутствуют

В. последовательность шагов:
1. Нажать на фотографию питомца в выбранной карточке для открытия карточки питомца

Г. Ожидаемый результат: открытая страница с карточкой питомца

Д. Конечное состояние системы: открытая страница с карточкой питомца